1. Se eu precisar trabalhar com um ambiente de desenvolvimento, um de testes e um
de produção, o que eu devo fazer?

R: Deve ser necessário isolar os ambientes porém mantê-los com a mesma estrutura, para que o ambiente de produção tenha o mínimo de diferença dos demais.


2. Onde devem ser importados estilos de folha? Como por exemplo os do Bootstrap,
Font Awesome, etc.

R: Dentro da pasta "assets".


3. Devo definir o tipo da minha variável como "any"? Por que?

R: Não. Todas as variáveis devem ser tipadas. Fazer isso garante duranteo o desenvolvimento as variáveis sejam validadas, aumentando a robustez do código e diminuindo bugs.


4. Como faço para configurar minha aplicação para rodar em um contexto diferente do
servido localmente?

R:


5. É possível utilizar múltiplos módulos de rotas?

R: Sim.


6. Você utilizaria Lazy Load para gerenciar as rotas da aplicação? Por que?

R: Sim, pois utilizando lazy loading o carregamento só é feito quando o usuário navega para a rota de um respectivo módulo.


7. É possível consumir uma stream de dados utilizando as bibliotecas que
acompanham por default o Framework?

R: É possível fazer strem de dados utilizando apenas o rxjs. Como mencionado nesse artigo: https://blog.codewithdan.com/pushing-real-time-data-to-an-angular-service-using-web-sockets/


8. Como eu garanto que meu código segue os padrões EcmaScript?

R: Utilizando uma ferramenta para análise de código. A mais utilizada pela comunidade javascript é o ESLINT.
